Esta es una investigación
de Theranos Inc
para determinar si hubo violaciones
de leyes federales de seguridad.
¿Qué tal si pudieras hacerte
un análisis de sangre en tu propia casa?
¿Y qué hay si no es
todo un frasco,
sino solo una gota?
Y quería preguntarles
si considerarían
invertir el dinero de mi matrícula
en la empresa.
¿Y cómo pagaríamos tu matrícula?
No tendremos que hacerlo,
porque voy...
voy a abandonar la escuela.
No puedes alejarme de ti otra vez.
- Te voy a proteger.
- Lo sé.
Arréglalo, papi, arréglalo.
¡Arréglalo, papi, arréglalo!
Solo dile que no tienes
tiempo para arreglarlo.
Pero tú puedes arreglar todo.
Lo voy a arreglar, ¿de acuerdo?
- De acuerdo.
- Bien.
Bien.
¿A qué hora llegarás a casa?
Te, te llamaré más tarde, ¿bien?
De acuerdo.
- Este no es un día normal.
- Estoy yendo.
- De acuerdo.
- Es el día de la demostración. Vamos.
¿Por qué corres
de modo tan extraño?
Digo, supongo que en comparación
con otros ingenieros electrónicos,
tú corres de modo
totalmente normal.
En este momento,
nosotros tratábamos de desarrollar
un prototipo funcional.
¿Quién es "nosotros"?
Edmond Ku,
el jefe de ingeniería,
y Rakesh Dewan.
Ian,
Gibbons, jefe de química.
Voy a presionar, Ian.
- ¿Eso duele?
- Un poco, sí.
Él ha estado muy dolorido.
Solo el pie.
¿Y quién necesita pies?
El dolor en sus pies es
el efecto tardío de la quimioterapia.
Se llama síndrome manos y pies.
La mala noticia es
que tal vez no desaparezca.
Cielos. Maldita sea.
¿Sabías que la quimioterapia
fue descubierta
cuando dos farmacéuticos sádicos
decidieron inyectarles
gas mostaza a ratones?
Es un dato curioso, querido.
Pero tú debes volver a trabajar.
Sí. Es el día
de la demostración.
Ellos se centraron en, el prototipo,
y yo estaba centrada
en que debía conseguir el dinero.
Buenos días.
Eh, ¿te sirvo café?
Sí.
Permíteme decir que nunca tuve una jefa
que sea una muchacha de mi edad,
y es tan divertido.
De acuerdo.
Me encantaría un café.
¿Qué intentarías hacer
si supieras
que no puedes fallar?
¿Qué intentarías hacer?
¿Qué es lo que...
intentarías hacer
si supieras
que no puedes fallar?
Están listos para la demostración.
Quisiera encargar
un pisapapeles personalizado
con algunas palabras escritas.
Bien, ¿qué quieres que diga?
"¿Qué intentarías hacer...?".
Anoche trabajamos en el posicionamiento
del cabezal y el sellado del cartucho,
luego volví a sondear el sistema.
Sí, y nos deshicimos de esos giros
elegantes, pero muy pronunciados.
Sí, este no es tan bonito.
Pero es un recorrido más suave
para nuestras pequeñas células sanguíneas.
Es increíble.
Es mejor de lo que imaginé.
Aún estamos probando el revestimiento.
Edmond, eres muy bueno.
Él es el mejor.
No es tan bueno como yo,
- pero es bueno.
- No, no, no, no, no.
Esta es tu visión, Elizabeth.
Y ha inspirado a todos aquí.
No.
¿Puedo ser muy sincero con ustedes?
Cada vez que lo miro,
siento un hormigueo,
pero solo en el cachete izquierdo
de mi trasero.
No en ambos.
Me pregunto
por qué solo en el izquierdo.
No debes hablar de lo que sientes
en el trasero frente a Elizabeth.
A ella no le molesta.
¿Te molesta?
Ella estaba
en la universidad hasta ayer.
¿Estamos listos?
Sí.
¿Me lo perdí?
Ian, justo estamos por empezar.
Bien, pueden hacerle lugar
a este apuesto lisiado.
Así que...
Todos, podemos reunirnos un instante.
Rápido.
¿Qué intentarían hacer
si supieran que no pueden fallar?
Yo lucharía contra un caimán.
Hoy, juntos,
daremos el primer paso
para hacer que el sistema sanitario
sea accesible
para todos en este país.
Por eso nos esforzamos tanto.
Porque este dispositivo
y todos nosotros
vamos a cambiar el mundo.
Sí, así es. ¡Uuuh!
Buen trabajo, pero,
en realidad solo es
una demostración, gente, así que...
Saben, hemos hecho análisis
de sangre para ver la sepsis
porque ese parece ser el análisis
más confiable que tenemos hasta ahora.
¿De acuerdo?
Amigo, ¿no puedes estar emocionado?
Él es tan modesto, ¿no?
Bien.
Así que, voy a colocar esta pequeña
muestra de sangre en este cartucho
e insertarlo en el prototipo.
Que lo analizará para la sepsis.
Aquí vamos.
ENVIANDO DATOS
ERROR
Diablos.
¿Saben qué?
Está todo bien.
Bien, revisaré la caja de fusibles.
Hola, quisiera pagar una cuenta.
¿Po-podría cargarlo
a otra tarjeta de crédito?
Quieres saber por qué
te quedaste sin dinero,
porque cada uno de esos cartuchos
cuesta $200.
La investigación a esta escala
no es barata,
y yo te lo dije.
Ya, ya recaudé
seis millones de dólares
de mis padres y mi familia.
- Lo siento, pero...
- Y todos mis conocidos.
Espera, ¿esas son hormigas?
Sí. Miriam.
¿Volvieron?
- Sí.
- ¿Dónde están?
Sabes las patentes
que Ian está solicitando,
así que el próximo paso...
El próximo paso es convocar
a empresas farmacéuticas,
y hacer que se interesen tanto
que financien la investigación.
¿Qué pasó con Novartis?
¿Podemos abrir la ventana?
Las ventanas no se abren.
Novartis no se reunirá conmigo
hasta que no tenga un prototipo funcional,
y, y no puedo tener
un prototipo funcional
a menos que tengamos dinero
suficiente para investigar,
que no puedo conseguir
hasta que firmemos
un contrato con Novartis.
Así que es completamente ilógico.
Así son los emprendimientos.
Bien, están todas muertas.
¿Te traigo la ensalada?
Sí. Gracias.
¿Seguro que no conoces a nadie
que pueda invertir un poco más?
¿Yo? No, no, no, no, no, no.
Tienes que empezar a pedirle
dinero a gente desconocida.
Debes ir a Sand Hill Road
y empezar a convocar
a empresas de capital de riesgo.
Debes aprender a vender esto.
Aquí tienes tu ensalada.
Vaya. Vaya.
No comas eso aquí.
¿Por qué? No puedo, no puedo salir.
Tengo demasiado trabajo.
Por eso tienes hormigas.
Yo me los llevo.
¿Así que tienes novio?
No.
Eso me distraería demasiado.
Hola, solo quiero decir que...
Hola, Edmond.
Hola.
No te preocupes
por la demostración, Elizabeth,
porque lo vamos a lograr.
Solo,
necesitamos más tiempo.
No hay problema.
Yo, yo conseguiré más tiempo.
Voy a...
Conseguiré el dinero.
Bien, yo...
Este es el Perfilador Metabólico RDX.
Usando una gota de sangre,
podemos realizar cientos de análisis.
¿Qué formación tienes?
¿Tienes un doctorado o eres médica?
Abandoné Stanford hace dos años.
La próxima diapositiva es...
La próxima...
La sangre ingresa
al cartucho y luego,
fluye por diferentes canales,
como esta imagen...
¿Tenemos kiwis?
Si no tenemos kiwis,
quiero una carambola.
¿Quieres uno?
¿Una... una carambola?
Un kiwi.
No lo creo.
Así que, el-el...
Deslizas el cartucho
dentro de la máquina.
Sí, así es.
Y el resultado se procesa
en tiempo real
y luego se transmite
a nuestro sitio web.
Un momento, ¿no usas agujas?
Hay una microaguja
que extrae ocho microlitros de sangre.
No entiendo cómo conduces
esta ingeniería química
extremadamente compleja
básicamente con un título
de secundaria.
¿Tienes un prototipo funcional?
Aún no.
¿Puedes usar una microaguja
en cualquier lugar del cuerpo?
Y, yo, yo...
Eh, ¿qué planes tienes
de hacerlo a escala?
Actualmente, no tenemos ninguno.
¿Así que aún ni siquiera te reuniste
con empresas farmacéuticas?
¡Diablos!
No nos sirve.
Paso.
Nosotros pasamos.
Hazlo. Hazlo ahora.
Oficina de Don Lucas.
Un momento.
Larry Ellison para usted.
De acuerdo.
Se lo diré.
Srta. Holmes,
a Don le surgió un asunto urgente.
Me temo que tendrá
que reprogramar.
No.
¿No quiere reprogramar?
No, no puede cancelar
una reunión.
Yo, yo ya estoy aquí,
y nuestra empresa está haciendo
algo muy importante.
Por supuesto.
Y Channing Robertson,
que es el jefe
de ingeniería química en Stanford
está en nuestro directorio.
Él está... está en nuestro directorio.
Somos una empresa de verdad.
Y yo tenía una cita.
¿Se encuentra bien?
¿Le-le traigo un café?
¿Podría decirle a Don Lucas que perdió
una oportunidad de desbaratar
un industria de análisis de sangre
de siete mil millones de dólares?
¿Puede decírselo?
Seguro que se lo diré.
Gracias.
¿Sería posible dejar unos materiales?
No veo nada.
Paciencia, amiga mía.
Ahora.
- Quimioluminiscencia.
- Guau.
Luz... que se genera
sin la creación de calor.
La llamamos luz fría.
Quimioluminiscencia.
Así es como las luciérnagas emiten luz
en la oscuridad.
Además, esas varas luminosas que
les gustan a los adolescentes drogados.
Y, la usamos
para ensayos fotosensibles.
Por ejemplo, la función hepática.
Así que si estamos analizando
la función hepática,
¿qué verías?
¿Qué sucedería?
Los inmunoensayos quimioluminiscentes
harán que las enzimas hepáticas
de la sangre compitan con un...
Luminol...
Formas sintéticas
tratadas con luminol,
para vincular con el chip
así que si medimos
cuánto brilla la muestra,
entonces podremos determinar
cómo está funcionando el hígado.
Exacto.
Afortunadamente, los seres humanos
no son transparentes,
y absorbemos la luz.
Así que nuestro trabajo,
nuestro trabajo es
es hacer que la sangre brille
para que nos revele
los secretos del cuerpo.
Oye, no, no te preocupes,
encontrarás un inversor.
Sí, por supuesto no le agradaste
al súcubo de Sand Hill Road,
pero, pff,
ellos quieren todo rápido,
y la ciencia presenta
una lentitud exasperante.
Ellos no tienen ni la menor idea
sobre la bioquímica.
Yo tampoco.
No sé de qué estoy hablando.
No soy química, así que necesito...
No tengo ex-experiencia.
No, no, no.
No eres química,
pero, pero yo dije que sí.
Tú, tú me pediste que trabajara aquí,
y yo dije que sí.
Porque eres amigo de Channing.
¡No! No.
Porque... me-me pincharon
con agujas
día por medio cuando tuve cáncer.
Y-y-y cuando estuve
en el peor estado, me sentí
me sentí como un espécimen.
Como, como una rata de laboratorio,
¿sabes?
Y podemos hacer algo
para mejorar eso.
Sabía que eras joven
cuando accedí a venir a trabajar aquí,
pero tenías una...
tenías una visión,
y eres un poco,
eres un poco quimioluminiscente, ¿no?
Tienes ese extraño don
de... de crear luz desde adentro.
Así que nos iluminarás a todos
y nos mostrarás de lo que somos capaces.
Aunque, solo por curiosidad,
¿cuándo se nos acabará el dinero?
Solo para saber cuándo, ya sabes,
correr en busca de otro trabajo
por el seguro médico,
porque tengo una tendencia
a tener cáncer de tanto en tanto, sabes.
Estamos bien.
Hola. Eh, ¿quién eres?
Ian, él es mi amigo.
Él vino a buscar algo.
Gracias.
- Buenas noches.
- Muy bien.
Buenas noches.
Tuve un mal día.
Lo sé. Que se pudran.
Que se pudran todos.
¿Oíste eso?
Creo que hay alguien allí afuera.
No hay nadie allí.
Me pareció oír a alguien.
Soy un secreto.
Solo en el trabajo.
Les conté a mis padres sobre ti.
Me gusta ser un secreto.
- ¿De veras?
- Pero no tengas secretos conmigo.
No quiero tener que explicarle
esto a nadie.
¿Me puedo meter ahí contigo?
Elizabeth, vino Don Lucas.
¿Qué?
Está abajo. Está allí
parado con sombrero de vaquero.
¿Cómo que está allí parado?
Debemos hacer tiempo. El dispositivo
está desarmado. Dile a los ingenieros.
De acuerdo.
Hola, Don.
Elizabeth Holmes.
No lo esperábamos.
Bien, no quería
perderme la oportunidad
de desbaratar una industria
de siete mil millones de dólares.
Lo oyó. Bien.
Mira, tengo 15 minutos.
- ¿Dónde tienes ese prototipo?
- Perfecto.
Bien, bienvenido
a Theranos.
El nombre es una mezcla
entre "Terapia" y "Diagnóstico".
Solo muéstrame el dispositivo.
De acuerdo. Bien.
127, ¿puedes acceder allí?
No... De acuerdo.
¿Cómo va a funcionar?
Vamos a quitarlo por completo.
¿De qué estás hablando? ¿Cómo...?
Esta es nuestra sala de ideas
en donde le damos rienda suelta
a nuestros cerebros.
Me quedan 10 minutos.
Necesitamos más espacio
en la mesa.
- Rakesh, ¿puedes buscar los...?
- Sí.
Bien, busca los cartuchos.
¡Guau! Vamos, amigo. ¡Oh!
Diablos, diablos.
Lo siento.
Diablos. Dios mío, es sangre.
Dios mío, Dios mío.
Oigan, oigan, oigan, ¿sabemos
si se hizo la prueba de hepatitis, HIV?
¡Que alguien hable, maldita sea!
Necesito una camisa nueva.
¡No me hablen!
Gente, limpiemos esto, vamos.
Vamos, vamos.
Limpiemos esto.
¿Quiere seguirme por aquí?
Es como un laberinto.
Herschel, dame tu camisa.
¿Él ya llegó?
Y aquí estamos.
Aquí ocurre la magia.
Así que si quiere seguirme por aquí,
puedo mostrarle...
Puedo mostrarle
el Perfilador Metabólico RDX.
¿El Perfilador Meta-qué?
El, el Perfilador Metabólico RDX.
Bien, necesitarán otro nombre.
Enciéndanlo. Veamos qué hace.
¿Sabe qué, Don?
No estamos listos para mostrarlo,
pero puedo darle
más información...
Sí, yo,
yo me guío por mi instinto
en este tipo de cosas.
Sí, bien,
gracias por el recorrido.
Don.
La industria de análisis de sangre
la manejan dos empresas:
Quest y Labcorp,
y son dinosaurios.
La tecnología es antigua.
Las máquinas que se usan
actualmente son arcaicas.
Estas empresas
multimillonarias esperan
que los dejemos
pincharnos con agujas
y que luego paguemos
sus análisis costosos.
No. Esto es Estados Unidos.
Somos vaqueros, ¿verdad?
Debemos tener el control
de nuestro sistema de salud.
Usted estuvo en el Ejército,
y gracias por su servicio.
¿Se imagina
un dispositivo portátil de análisis
de sangre en el campo de batalla?
Las vidas de estadounidenses
que podrían salvarse.
Don,
si tan solo quisiera ganar dinero,
estaría en Wall Street,
no en Palo Alto.
Cuando Larry Ellison le habló
sobre su visión de cómo Oracle
podría organizar la información,
usted no le dijo que estaba loco.
Dijo:
"¿Cuánto dinero necesitas?".
Si usted cree en nosotros,
todos los demás lo harán.
Cancela todos tus planes
de mañana.
Quiero que conozcas a Larry Ellison.
¿Cuándo te mudarás?
Depende.
¿De qué?
De cómo me vaya hoy
con mis padres.
Sí, soy el sueño de cualquier padre.
¿Es tu espada nueva?
Katana.
Mírala.
Es jodidamente antigua.
Pregúntale a Larry Ellison
sobre las katanas. Él ama Japón.
¿Cómo vas con los números?
La mayoría de los análisis de sangre
tienen un precio demasiado alto.
Ofrecemos una alternativa de bajo costo
con la posibilidad
de ampliar el negocio.
No hables de salvar al mundo.
No voy a hablar
sobre salvar al mundo.
No uses tu voz frívola.
No digas "fabuloso".
Eres hermosa.
Pero mejor que no seas
demasiado hermosa.
No te tomarán en serio.
Te veré en el restaurante.
Hola, acabamos de aterrizar.
Aquí está tu padre.
Muere por hablar contigo.
Elizabeth.
¿Cómo estuvo el vuelo?
Bien.
¿A qué hora te encontrarás
con Larry Ellison?
¿Y preparaste lo que dirás?
Ahora mismo. Y sí.
Pregúntale si nos verá
en el restaurante.
No quiero conocer
a este novio sin ella.
Si él llega primero,
¿cómo sabremos que es él?
Tiene unos 35 años.
Paquistaní.
¿Papá está bien?
Pedí reprogramar,
pero su médico dijo
que estaba bien para viajar.
Tuve una cirugía ambulatoria
de rutina hace semanas ya.
Estoy bien.
Será una hora como máximo,
¿de acuerdo?
- Adiós.
Elizabeth.
Soy Larry.
Larry, hola.
Soy Elizabeth Holmes,
fundadora y CEO de Theranos.
Nadie te dijo que iríamos
en un barco, ¿eh?
Ven, yo te ayudaré.
Ten cuidado.
Sunny. Hola,
estoy en su barco.
Y no sé cuánto tiempo
estaré en su barco.
Genial.
Actúa como...
¿Me oyes?
- Sunny...
- Elizabeth.
¿Y qué crees?
Es fabuloso.
Para ser sincera,
no sé mucho de barcos.
Yo no sabía nada de barcos.
Solo comencé a comprarlos.
Ahora compito en la Copa América.
Quería ser líder en tecnología,
me convertí en líder.
¿Tú eres líder?
Eso creo. Sí.
¿Quieres esposo? ¿Hijos?
Porque eso te retrasará.
Tú tienes esposa e hijos.
¿De veras? Vamos.
¿Has oído hablar de Satori?
Cuidado. A Larry le encanta hablar
de todas esas cosas japonesas.
Sí.
Tengo la plantación de té
más grande de América del Norte.
Traje las estructuras de Japón,
y le agregué unos 500 árboles,
pero, pero... Satori
es iluminación budista.
Es ese momento en el que puedes
mirar dentro de ti y saber
simplemente quién eres.
¿Has experimentado Satori?
No lo creo.
¿Quieres ver algo genial?
Aquí es donde realmente sientes
que estás en un barco.
De lo que me gustaría hablarte es
sobre la industria de análisis de sangre
de siete mil millones de dólares.
Sí, Don me lo explicó.
Pero déjame preguntártelo otra vez:
¿Eres líder?
Porque si quieres esto, realmente
debes dedicarte a esto.
Debes ser agresiva,
empezar a despedir gente.
¿Ya despediste a alguien?
Aún no.
Bien, entonces debes luchar.
Eso es lo que se necesita
para ser CEO.
Eso se necesita para dirigir
una empresa multimillonaria.
- ¿Eso es lo que realmente quieres?
- Sí.
Bien. Entonces dejémonos de pavadas.
¿Qué estás dispuesta a hacer
para conseguirlo?
Estamos trabajando en un prototipo,
y estamos esperando tener una reunión
con una farmacéutica, como Novartis.
¿Y qué te detiene?
Me está costando
lograr que me hablen.
Entonces debes ser agresiva.
El primer contrato de Oracle.
¿Lo recuerdas?
Sí. El software
aún era un desastre.
¿Sabes lo que dije?
No dije... nada.
Nada.
CMD.
Consigue el maldito dinero.
Yo... yo consigo el maldito dinero. Sí.
Muéstramelo. ¡Muéstramelo!
Yo consigo el maldito dinero.
¡Yo... yo... yo consigo el maldito dinero!
- Consigue el maldito dinero.
- ¡Yo consigo el maldito dinero!
- ¡Consigue el maldito dinero!
- ¡CMD!
- Yo consigo el maldito dinero.
- Consigue el maldito dinero.
¡Sí!
- ¡Consigo el maldito dinero!
- ¡CMD!
¡Yo consigo el maldito dinero!
¡Sí!
- ¡Consigue el maldito dinero!
- Sí.
- Consíguelo. Consigue el maldito dinero.
- Yo consigo el maldito dinero.
Consigue el maldito dinero.
Espero que no lo necesitaras.
Si te consigo una reunión en Novartis,
y tú puedes demostrar el prototipo,
entonces participo.
¿Participas?
Entonces tienes a Don Lucas y a mí.
Oye, ¿quieres beber algo?
¿Champaña, cerveza, té verde?
Mi mamá llamó como tres veces.
Yo... ¿puedo contestar?
¿Hablas en serio?
- Elizabeth, estamos en el hospital.
- ¿Mamá?
- Hola.
- Llegaste.
Está todo bien.
Tuvo un colapso en el restaurante.
Fue una complicación
de su cirugía.
Él ingresó a triage,
y nadie nos ayudaba.
Y luego... Sunny se ocupó de todo.
Llamó al hospital,
y nos pusieron
aquí, en la habitación VIP.
Él se ocupó de todo.
Vamos, fue fácil.
Iré por unos tentempiés.
No iba a dejar
que le sucediera nada.
- Gracias.
- ¿Elizabeth?
Hola, papá.
Lamento mucho
no haber estado aquí.
¿Por qué te fuiste del barco?
¿A qué te refieres? Yo, yo...
Quería verte.
Quería estar aquí.
No debiste haberte ido.
No deberías estar aquí.
- Yo...
- Tienes trabajo que hacer.
Yo... yo solo quería asegurarme
de que estuvieras bien.
¿Me estás oyendo?
Es todo el dinero de tu matrícula.
Vuelve a trabajar.
Ve.
Ve. Yo me encargo.
# Feliz cumpleaños a ti #
- # Feliz cumpleaños, maldita perra #
- # Feliz cumpleaños, querido Edmond #
De acuerdo, de acuerdo.
# Feliz cumpleaños a ti #
¿Por qué nadie está trabajando?
Edmond, ¿puedo hablar contigo?
Sí.
Puedes soplarlas.
¿Sabes de qué se trata?
¿Qué sucede?
¿El prototipo puede hacer
el análisis de sepsis?
No.
Aún estamos bastante lejos.
Bien, ¿por qué, por qué...
por qué no están todos trabajando?
Nos tomamos un descanso.
Sabes que normalmente
trabajamos 12 horas por día.
¿Qué es eso?
Eso...
Eso, eso es para mi hija.
Ella...
Estaba roto, así que lo estaba
reparando en el almuerzo.
¿Tu hija juega con eso?
¿Qué, qué hace con ello?
Cocina cosas.
¿Por qué no usa
un horno de verdad?
Porque los hornos de verdad
son peligrosos para los niños.
Larry Ellison nos conseguirá
una reunión en Novartis.
Y tú debes hacer que tu equipo
trabaje 24 horas por día en turnos,
y el trabajo no se detiene
hasta que hagamos un análisis exitoso.
¿Quieres que le pida a la gente
que trabaje 24 horas al día?
Elizabeth, ellos tienen familias,
ellos tienen vidas.
Ellos, ellos, ellos se agotarán,
renunciarán.
Pero la gente es reemplazable. Yo...
Si no puedes hacerlo,
comenzaré a despedir gente.
Y saca eso de aquí.
De acuerdo. De acuerdo.
¿QUÉ INTENTARÍAS HACER
SI SUPIERAS QUE NO PUEDES FALLAR?
Miriam.
Lo sé, se ve extraño.
En el lugar donde lo encargué dijeron
que eran muchas palabras. Les pedí...
Hoy es el cumpleaños de Edmond Ku.
Debemos regalarle algo,
un regalo, algo... bonito.
De acuerdo.
No sé qué le gusta a la gente.
Él tiene una hija.
Bien. No hay problema.
Esa fue una pieza original.
Amigo, estás muy pálido.
Digo, estás gris.
Estás, estás cadavérico.
Te ves como una rosquilla glaseada.
Mírate al espejo.
- Te puedes ir a casa, Rakesh.
- Tú vete a casa.
No me iré a casa hasta descubrir
por qué se forman coágulos sanguíneos.
Bien, probemos esto.
Le puse otro revestimiento.
No funcionará, pero al menos
nos indicará dónde estamos.
Bien.
Buena suerte.
Un momento.
Hermano, tengo un análisis.
El análisis arrojó resultados.
Cállate.
No tengo sepsis.
Maldita sea. No tengo sepsis.
Funciona.
Mientras que la sala no esté por debajo
de 20°C o por encima de 25°C.
Tengo que abrazarte, maldita sea.
Bien, bien, bien, bien.
No, no.
¡Sí!
¡Sí! Haré un viaje de negocios.
De veras, esto es... enorme.
Esto es Google,
esto es Yahoo, pero...
Espera, no, no, no,
esto es mejor.
Esto ayudará a la gente.
Ojalá tuviésemos tiempo
de hacer más pruebas.
¿Puedes aflojar?
Aflojar. Te quiero.
- Dímelo tú a mí.
- Te quiero, Rakesh.
Yo también te quiero.
¡Dios mío!
Bien, bien.
- Vayamos a despertarlos.
- Bien.
De acuerdo.
¿Adivina qué?
¿Qué?
Tenemos, tenemos sepsis.
Así es. Tenemos,
tenemos sepsis.
¿Tenemos sepsis?
¡Oh! Tenemos sepsis.
Tenemos sepsis.
BASILEA, SUIZA
SUERTE CON NOVARTIS MAÑANA,
DON LUCAS
Hola. Lo siento,
tenemos un problema.
Mierda.
¿Ha sido consistente?
Cada vez.
Niñas, niñas, niñas,
espérennos, espérennos.
- Un segundo.
- Edmond.
Un segundo, un segundo,
un segundo, un segundo.
Sí.
- Edmond, no está funcionando.
- Arroja un mensaje de error.
Solo dime
lo que quieres que haga.
Necesitamos tu ayuda, Edmond.
Edmond,
¿qué quieres que hagamos?
Lo siento tanto.
Estaré justo detrás de ti.
Tenemos al equipo de ventas aquí.
- Diablos.
- Bien,
debemos recalibrarlo para que...
Necesitamos la sangre de alguien.
Tú.
¿Seguro que el cabezal
de sangre está sellado?
Sí.
¿El ventilador del compartimento
principal sigue girando?
Sigue arrojando un error.
Podría haber una leve filtración.
Rakesh, trata de apagar las luces.
Vamos, vamos.
Vamos.
Error.
Hacemos otro. Tommy.
No siento los dedos.
¡No me importa!
¡Bien, yo lo haré!
¡Otro! ¡Haz otro!
Otro.
- Error.
- Diablos.
Otro.
De acuerdo.
¡Al diablo con esta porquería!
Encuentren la filtración.
- Pongan toallas sobre esa ventana.
- No, espera.
Espera, espera, espera.
Que alguien pida servicio a la habitación.
Tengo una idea.
¿Por qué pides servicio a la habitación?
Solo confía en mí.
No hay luz,
estoy insertando la tarjeta.
Rakesh, que no caigan migas
sobre el dispositivo. ¿Qué estás haciendo?
Debes limpiarte los dedos
después de comer...
Diablos, diablos, diablos.
Bien. De acuerdo.
Tal vez sea la temperatura.
Quizás se dañó una termocupla
en el vuelo, ¿eh?
Chicos, chicos,
no, no, no, está demasiado frío ahora.
Recuerden, es Suiza en el invierno.
Prácticamente, están...
¿Qué quieres que hagamos,
Edmond? ¿Eh?
- Chicos, ¿qué sucede allí?
- No, no puedo ver.
Calor corporal.
No te preocupes, no me quitaré la ropa.
Ya ingresamos la tarjeta.
- ¿Dónde, dónde está Rakesh?
- ¿Qué está haciendo? ¿Qué...?
Rakesh, ¿qué estás haciendo?
Bien, no lo presiones muy fuerte, Rakesh.
- No hay mensaje de error.
- Bien, no puedo manejarlo.
- Gente, ¿estoy silenciado?
¿Me oyen? ¿Me oyen?
¡Dios mío!
Diablos, diablos, diablos,
No se insertó del todo.
Aguarden. De acuerdo.
Bien, ahora sí.
No.
Bien, chicos,
vamos a desarmarlo.
Bien, deben aflojar la entrada...
Lo sé, hermano.
No me queda más sangre en los dedos.
¿Papi? ¡Uuu!
¡Hola, cariño, hola!
Santo cielo.
¿Se divirtieron? ¿Mm?
¿Qué tienes en la cara?
¿Eres una jirafa?
De acuerdo, vamos
a meterte en la tina, vamos.
De acuerdo.
Estaré-estaré con ustedes...
- Vamos, vamos.
- ¿Bien, cariño?
De acuerdo.
Bien...
Sí, lo siento, chicos,
yo solo...
¡Fu-fu-fuego!
¡Oh! Diablos.
Diablos, diablos, diablos.
¿Qué...?
¿Por qué...?
¿Por qué sucedió esto?
Lo expliqué.
No era confiable. Yo...
No lo sé. Tal vez...
Tal vez debas dormir
un poco, Elizabeth.
Te, te ves agotada.
Sí. Sí.
Iré a dormir.
Gracias por tu ayuda, Edmond.
Por nada.
Bien, gracias, chicos,
creo que terminamos.
Buen trabajo, amigo.
Gracias.
Traten de dormir, ¿sí?
Rakesh.
Gracias.
Sí.
Oye.
¿Qué vamos a mostrar
en la demostración?
Pensé que nos iríamos a acostar.
Sí, pero ¿qué vamos a mostrar
en la demostración?
No, no entiendo.
Les, les diremos que no tenemos
un prototipo funcional.
Pero funcionó antes.
Todos lo vieron.
Aún tenemos un análisis guardado.
De cuando funcionó.
¿Correcto?
Solo una gota de sangre
se coloca en uno de nuestros
cartuchos marca Theranos.
Y podemos cambiar el mundo.
Comenzaron hace 20 minutos.
¿Has oído algo?
Aún no.
Sabes, esta se supone que es
la sala de ideas.
Fue mi idea,
y nunca estuve en ella.
es extraño.
sabes, Elizabeth puso su nombre
para nuestras solicitudes de patentes
como una de las inventoras.
¿Ella trabajó en las invenciones?
No a nivel científico.
Herschel.
Hola, muchachos.
¿Qué haces aquí tan tarde?
Tendrán que disculparnos.
No siempre tarda tanto
en arrojar los resultados del análisis
de una sola gota de sangre
en todo el mundo.
RESULTADO:
ANÁLISIS COMPLETO
Aún no lo anuncié,
pero nuestra ronda serie B cerró
en 165 millones de dólares.
Brindo por Don Lucas
y Larry Ellison.
¡Sí!
Y vamos... a festejar.
Ooh, ooh.
¿Estás bien?
Conseguí el dinero.
Conseguí el maldito dinero.
¿Qué estás haciendo aquí?
Cielos.
¿Lo llamaste?
Pensé que necesitarías
un aventón a casa,
así que revisé tu teléfono
y encontré su número.
Lamento mucho si eso...
Vamos afuera un momento.
Estás despedida.
¿Qué pasó?
Es una fiesta de Navidad.
Tú eres su jefa.
Ellos te admiran.
Eres mejor que esto.
No creo que lo sea.
Falsificamos la demostración.
En Suiza.
El dispositivo no funcionaba.
Y no pudimos arreglarlo.
Así que hice que me enviaran
resultados de análisis falsos
de un análisis que habíamos hecho antes.
Debemos hablar.
Ahora no, amigo.
- Sé lo que hiciste en Novartis.
- Bien.
Cálmate.
¿Por qué esa respiración agitada?
Relájate.
Digo, va a funcionar.
Simplemente no funcionó ese día.
No sabía qué hacer.
Cuando logremos
que el dispositivo funcione,
ni siquiera recordaremos esto.
Seremos genios, y podrás
contar esta historia
en una conferencia
a la que irás en chancletas.
Así es como funciona.
Solo baila, Edmond.
No se lo cuentes a nadie más.
Solo a ti.
Bien.
Yo no siento las cosas
como las otras personas.
Lo sé.
Pero te amo.
Todos trabajábamos
casi las 24 horas del día
los siete días de la semana.
Estábamos
tratando de hacer algo bueno.
Me hubiera graduado este año.
Ahora eres una maldita millonaria.
¡Sí! ¡Qué se jodan los demás!
¡Voy a cambiar el mundo!
 Sincronizado y corregido por MarcusL 
 www.subdivx.com 